Diseño aplicación

1. Se diseña una aplicación que consiste en recordarle periodicamente al usuario sobre si tiene algún compromiso o reunión nueva.
2. Inmediatamente la aplicación crea alarmas para ese día (configuradas por el usuario) para que no se olvide de su compromiso.
3. El publico objetivo de esta aplicación es gente con muchas reuniónes a lo largo del día, que necesita ayuda a lo largo del día para recordarlas.

Requerimientos funcionales:

1. Creación de una configuración general a partir de las opciones escogidas por el usuario.
2. Creación de configuraciones especificas para cada alarma para establecer hora y duración.
3. Capacidad de preguntar, a través de lo establecido en el primer requerimiento, en distintos momentos a lo largo del día si se ha de establecer una nueva alarma.
4. Una interfaz que muestre las alarmas existentes, pasadas y que pueda generar nuevas alarmas.
5. Capacidad de ejecutar un alarma en el horario establecido. 
6. Capacidad de ser detenida.